### CC Madhya 24.90

> akāmaḥ sarva-kāmo vā
> mokṣa-kāma udāra-dhīḥ
> tīvreṇa bhakti-yogena
> yajeta puruṣaṁ param

*ака̄мах̣*—без материальных желаний; *сарва-ка̄мах̣*—полный всех материальных желаний; *ва̄*—или; *мокша-ка̄мах̣*—желающий освобождения; *уда̄ра-дхӣх̣*—искренний и продвинутый в преданном служении; *тӣврен̣а*—твёрдым; *бхакти-йогена*—практикой бхакти-йоги; *йаджета*—пусть поклоняется; *пурушам парам*—Верховной Личности Бога.

**„Тот, кто поистине разумен, будь он преданным, свободным от материальных желаний, кармӣ, жаждущим всевозможных материальных благ, или гьяни, желающим освобождения, должен со всей серьёзностью посвятить себя бхакти-йоге ради удовлетворения Верховной Личности Бога“.**

Это цитата из «Шримад-Бхагаватам» (2.3.10).
